En esta carpeta se usó un dump de la base de datos. Se requiere que se pida dicho archivo
al Dr. Gilberto Lorenzo Martínez Luna. Se descomprime en esta misma carpeta.
Si es la primera vez que se creara la base de datos dentro de la Vagrant VM, se 
tienen que realizar los siguientes pasos:

1.- Entrar a la máquina virtual de Vagrant
    vagrant ssh
2.- Ya dentro de la VM, navegar a la carpeta scripts
    cd /scripts
3.- Ejecutar el archivo boot_db_first_time.sh.
    ./boot_db_first_time.sh
    Este proceso puede que tarde algo de tiempo,pero no más de 3 hrs, si tarda más de esto es 
    posible que se haya buggeado. Matar al proceso actual con Ctrl+c e intentar de nuevo. 
    Si esto no lo soluciona, contactar a Gustavo Elizarraras: angelizarrarasg@gmail.com 
